តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចដ៏គួរឱ្យអាណិតបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគោលដៅ។
(ជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ)
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលយកបេសកកម្មពី Jett ។ )
នេះនឹងជាចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
(Punn អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ
ខ្សែកពីមុន។ )
(ប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់នៅយប់នោះ។ )
(ដូច​លោក​គ្រូ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​បំបែក​បណ្តាសា​របស់​គាត់​បាន)។
អុញ!
(បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់អ្នក។ )
ហេ។
ផុន!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច
ដរាបណាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
(តែពេលនេះ អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក)
(បានផ្លាស់ប្តូរ។ )
តើបិសាចជញ្ជក់ឈាមជាធម្មតាមិនស្លៀក
ខោទ្រនាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
ធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ហេ!
អរគុណសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចលេងបាន ប៉ុន្តែសុភាពទេ?
WINNALA វត្ថុបុរាណ ទិញ លក់
ជួសជុល និងអភិរក្ស
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។ - ពុង
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគោលដៅ។
ជេត ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តោះជួបគ្នានៅ ORION។
អ្នកថែរក្សាផ្កាទាំងនេះបានល្អលោកគ្រូ។
ពូនចូលចិត្តផ្កាកុលាប។ ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឃើញ​ពួក​គាត់ គាត់​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
ដោយវិធីនេះ Methus,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ពង្រីក​សួន​ផ្កា​ដើម្បី​គ្រប​លើ​ដំបូល​ទាំងមូល។
ផុន បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ចង់បានផ្ទះមួយ
ដែលមានសួនផ្កាដ៏ធំ។
ចូលចិត្តគាត់ណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងចម្លើយ Methus ។
បើគាត់មិនមែនជាអ្នកបំបែកបណ្តាសារបស់អ្នក តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណាពីអ្វីដែល Ciar បាននិយាយ
អំពី លោក ពុន។
មេធុស។
ក្នុងចំណោមអ្នកជុំវិញខ្ញុំ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាងគេ។
សូម​កុំ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា Ciar ផ្សេង។
នេះ​គួរ​តែ​ល្មម
​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ជឿ
ថា Punn គឺពិតជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រមាញ់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកម្ចាស់អំពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​នៅ​តែ​ដាក់។
ប៉ុន្តែ…
អនុញ្ញាតឱ្យ Methus ដោះស្រាយវា។
ចៅហ្វាយស្តាប់គាត់ជាងគេ។
យល់ហើយ។
ពេល​មាន​ពេល​ហើយ តើ​អាច​រក​ផ្កា​កុលាប​ស្អាតៗ​បន្ថែម​ក្នុង​សួន​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់លោកគ្រូ។
ចៅហ្វាយឆ្កួតនឹងមនុស្សនោះ?
ចិត្ត, ចិត្ត,
រក្សា​ភ្នែក​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ Punn និង​អ្នក​ប្រមាញ់​។
គ្មានផ្លូវណាអាចគេចផុតពី
ភ្នែកក្អែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
គោះ, គោះ។
បណ្ឌិត?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ស្ករគ្រាប់ Jelly ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារីម្តងទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ជាការពិត ខ្ញុំបានបញ្ចប់វារួចហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកឱ្យច្រើន,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជក់បារីទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានបោះវាចោលសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទើបតែមកទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​វេន​យប់។
ចុះអ្នកប៉ុកពុងវិញ?
ខ្ញុំជិតដល់ម៉ោងចេញហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត…
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
ហ៊ឹម
អ្នកអាចនិយាយបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
តាមពិតយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
គ្រួសារចិញ្ចឹមបាននាំខ្ញុំចូល
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
យើង​បាន​បែក​គ្នា
​រហូត​ដល់​យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា​ឡើង​វិញ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គាត់លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
អារម្មណ៍​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ជា​នរណា
ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ជា​នរណា។
រស់នៅជាមួយគ្រួសារមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែការរស់នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
ក៏មិនមែនជាចម្លើយដែរ។
អីយ៉ា អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត ឬជាគ្រូទាយ?
ចូរនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
វេនយប់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចែករំលែក
អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
និយាយជាមួយគាត់ដោយហេតុផល
ហើយស្តាប់គាត់ដោយហេតុផលផងដែរ។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកបើកកាន់តែងាយស្រួល។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
ខ្ញុំនឹង។
ហេ, នៅទីនេះអ្នក, សង្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បិសាចឈ្មោះ Ciar បានឈ្លានពាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់?
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងទៅអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
បាទ។
យើងទទួលបានវាទោះបីជា។
អ្នកកំពុងជ្រៀតចូលទៅក្នុងសត្រូវ។
អាចយល់បាន។
អ្នកមិនត្រូវមានពេលដើម្បីឆ្លើយការហៅទូរសព្ទទេ។
យើងទទួលបានវា។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសុំឱ្យយើងជួបគ្នានៅទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗ
អំពីអំណាចរបស់ពួកគេ?
មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច?
មើលមុខនោះ។
- ស្ងាត់។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្ញើព័ត៌មានអំពី Methus មកយើង។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រាប់រួចហើយ។
មធ្យោបាយកាត់បន្ថយល្បឿន។
សូម! ល្បឿនអើយ!
កុំស្តាប់លោកពូ
គ្រាប់​កាំភ្លើង​របស់​គាត់​មិន​អាច​បន្ថយ​ល្បឿន
​បាន​រយៈ​ពេល 10 វិនាទី។
ប្រសិនបើបិសាចជញ្ជក់ឈាមជាមនុស្សចាស់
ពួកគេនៅតែដើរលឿនជាងនោះ។
តើពួកគេដើរដោយរបៀបណា?
Jett នៅឯណា?
អូ គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់និងអេលីសកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អុញ!
គាត់ខ្លាំង។
គាត់ស្ទើរតែបាក់ស្មាខ្ញុំ។
តោះទៅ។
បាទ។
Jett នៅឯណា?
អ្វី?
មក។
Jett នៅឯណា?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកចង់ឃើញពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះអ្នកមានរឿងសំខាន់
ចង់ប្រាប់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដកខ្លួនចេញពីបេសកកម្ម។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើពួកគេបានចាប់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
ទេ ពុន។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​លើ​ចំណុច​នេះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
អ្នកអាចចូលទៅជិតគោលដៅរបស់យើង។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ចប់បេសកកម្មបាន។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស អេលីស។
ដូច្នេះអ្នកបានស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយ​ជាប់​គាំង​គ្រប់​ពេល​វេលា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
នោះគឺកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ដើម្បីបង្ខំឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជេត!
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក, Punn
យប់នោះតែម្នាក់ឯង
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
ពួកគេបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ពួកគេស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
អេលីស
ហើយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងទាមទារមែនទេ?
ឈប់!
Jett គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរដូចនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនសមនឹងបេសកកម្មទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ ហើយទៅនៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំត្រលប់មកទីនេះ។
ក្រោកឡើងលោកគ្រូ មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់
ថាពូនពិតជាជាផ្នែកមួយនៃក្រុម
ដែលព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ចាំពូន។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង Jett។
គាត់​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​វិញ​ទេ។
គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​ឈប់
​ពី​ព្រោះ​ប៉ុក​ពុង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
យើងបានសាកល្បងប្រើ Paul និង Caster
ប៉ុន្តែបេសកកម្មបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំឱ្យ Jett
នាំអ្នកមកវិញ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
នៅតែជាប់គាំងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់អំពីអ្នក និងខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
មានអារម្មណ៍ថាវាទើបតែកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
បើ​គេ​នៅ​មាន​ជីវិត តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ដឹង​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ជួប​ប្រទះ​ការ​បាត់​បង់​,
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
នេះធ្វើឡើងពីព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់សម្លាប់បិសាចទាំងអស់នោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកសម្លាប់ម្នាក់!
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងកូនចៅចុងក្រោយ
របស់ Jonoel វានឹងចប់ហើយ Punn ។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
អ្នកនឹងអាចរស់នៅជាមួយ Pokpong
ដោយមិនចាំបាច់លាក់បាំងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកភស្តុតាងមែនទេ?
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅមើលផ្ទាល់ភ្នែក។
មនុស្សនេះកុហកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែ…
ជក់ចិត្តនឹងមនុស្សបែបនេះ
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ថ្លង់ និង​ខ្វាក់
​ចំពោះ​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើគេចង់សម្លាប់ចៅហ្វាយយើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
សម្លាប់មនុស្សទេ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ Methus ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​បម្រើ
ហើយ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់​គ្រប់​ពេល​វេលា។
មើលមាត់របស់អ្នក។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​វា​ហើយ​បាក់​ក​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកសម្លាប់ម្នាក់!
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងកូនចៅចុងក្រោយ
របស់ Jonoel វានឹងចប់ហើយ។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
អ្នកនឹងអាចរស់នៅជាមួយ Pokpong
ដោយមិនចាំបាច់លាក់បាំងថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
​ទៅ​ទីក្រុង​ផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
កុំហៅពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយគ្រួសារថ្មីរបស់ខ្ញុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ, Punn.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្ញុំ​។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នក
អ្នកព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ។
វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ, Pong.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានហេតុផល។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់ហេតុផលរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេ ប៉ុង។
ហេតុផលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ចូលរួមក្នុងរឿងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំបើកឱ្យអ្នក
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុង!
វាមិនអីទេ។
នេះរំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង
​ពី​របៀប​ញ៉ាំ​មី​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាមុខម្ហូបតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើ។
ហ៊ឺ… ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ តើអ្វីបានធ្វើឲ្យអ្នក
ហ៊ានឲ្យខ្ញុំចូលផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ?
អ្នកមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនមានអំណាចទេ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
ទេ បើអ្នកពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំមែន
អ្នកនឹងមិនធ្វើមីកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបន្ថែមថ្នាំពុលទៅក្នុងចានរបស់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ លោក Ramil ។
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
ចូលមក។
ផ្កាកុលាបមិនទាន់រលត់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ការពារ​ពួក​គេ
រង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចទៅសួនច្បារ
នៅព្រឹកស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្កាកុលាបថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកអាចទៅទីនោះបាន
គ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់។
អ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែគេង។
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដេកនៅទីនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
រាត្រីសួស្តីពូន។
3 រស់​ដោយ​អព្ភូតហេតុ​ភ្លើង​ដែល​បាន​សម្លាប់​កុមារ​និង​អ្នក​មើល​ថែ
​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា MICHAEL
ផុន ភ្ញាក់ឡើង!
Jett នៅឯណា?
លែងជេត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ផ្កា​កុលាប។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជំនួស
​វត្ថុ​នៅ​ក្នុង​ថូ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
កុំ​គេច​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ​, ពុន។
ខ្ញុំកំពុងអានចិត្តរបស់អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ដឹង​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក។
អោយខ្ញុំជួយដឹកផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដេកលក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានបោះចោលហើយងាកបន្តិច។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកថូមកទីនេះ?
អូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញថាខ្ញុំនឹងជំនួសផ្កា។
ខ្ញុំពិតជាគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានឡើងទៅសួនច្បារលើដំបូល
កាត់ផ្កាកុលាបខ្លះ ហើយរៀបចំថ្មីសម្រាប់ថូរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅដំបូលទេ?
អ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ?
សុំទោសមួយភ្លែត។
ពុន
មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំអាចឡើងទៅលើសួនច្បារលើដំបូលបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​កាត់​ផ្កា​កុលាប​ស្រស់​ខ្លះ
ហើយ​ជំនួស​ផ្កា​ក្នុង​ថូ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលសំខាន់។
ឯកជន។
Ciar ទទួលបានរូបថតនេះពីហាងស្រា
ដែលជាកន្លែងដែល Hunters ប្រមូលផ្តុំ។
ម្ចាស់​ហាង​ស្រា​នោះ​គឺ​លោក ជេត។
គាត់​ក៏​ជា​ម្ចាស់​វិចិត្រសាល​ដែរ​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​រូប​គំនូរ​ដែល​អ្នក​ជាប់​នៅ​ក្នុង​នោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំជីកឯកសារបន្ថែមទៀត។
ពួកគេ​ទាំង​បី​នាក់​នៅ​រស់រាន​មាន​ជីវិត
​ពី​ការ​សម្លាប់​រង្គាល
ដែលខ្ញុំគិតថាជាប់ទាក់ទងនឹងបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
អុញ!
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត មេធុស?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោកពូ អូនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​យក​ផ្កា
​មក​រៀបចំ​ក្នុង​ថូ​ជូន​លោក​រ៉ាមីល។
ពេលរួចរាល់
សូមជួបលោកគ្រូនៅជាន់ក្រោម។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីដោះលែងលោកម្ចាស់ពីបណ្តាសា
និងជួយស្តារអំណាចទាំងបួនរបស់គាត់។
បួន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រៅពីល្បឿន
ការផ្លាស់ប្តូរ,
និងការព្យាបាល,
តើមួយណាទៀត?
អំណាចដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំដ៏ខ្លាំងបំផុតនៃបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ការអានចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានស្វែងរក មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់​ម្នាក់។
ខ្ញុំតាមប្រមាញ់ត្រកូលបិសាចជញ្ជក់ឈាម Jonoel របស់អ្នក។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការមកទីនេះគឺសម្លាប់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ, Punn ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រត់​ចេញ ឬ​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
គ្រប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុភមង្គលគ្រប់គ្រាន់។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់ដែលជ្រើសរើសទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ, Punn
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ ទីបំផុតអ្នកអាចមានសេរីភាព។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់គ្រប់ពេល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឲ្យបងថែរក្សាបេះដូងអូន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Punn.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក ដើម្បីដោះស្រាយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនចង់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទៀតទេ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ Ramil ។